那么短视频呢
或也可以用咱们这个工具呢去提取啊
那么把刚才这个链接呢粘贴进来
然后点这个提取
那我们可以这衣服不要穿超过三天
提取出来的这个视频呢它是没有这个水印的
因为就是它是下载的原链接
去别人家里听完以后
那么我们可以直接点这个保存视频啊
或者是音频都可以把我们的素材保存下来
看到我们的
学屏素材
那下载完之后呢
它会打开这个文件夹
那比如说呢这个就是我们啊
要找到我们商品的对标的这个素材啊
那么我们可以可以用什么呢
也可以用他的文案啊
也可以用他的啊
直接用它的拼音也都可以
因为抖音呢或者是其他视频平台呢
它主要是针对你的这个画面
去检测这个重复度啊
所以说呢你用它的这个拼音呢
其实问题也不大
那么这里呢如果说我们要还是先给大家去讲
如何去原创这个视频吧
啊如何我们自己去写文案
然后呢后面我们可以再去去借鉴啊
其他人的
那我们去找一个
啊这个垃圾袋可以啊
我们找一个垃圾袋的吧
价了现在两块九毛九就到手60个
还给你包邮到家
这我妈可说了
过年啊
咱就得用红色的啊
比如说我们现在要卖这个垃圾袋
对我们要卖他这个同款
那么我们看如何去用GDP去写完
那么
首先呢我们把他的这个网页给提取出来
我先把他的视频下载下来
好保存
保存之后呢
我们可以去提取它的文案
那么这个时候呢我们可以啊
让GBT呢去帮我们写这个文案了
那么还是这里的文案呢是有两种方式
一种方式就是我们用这个问答呢
自己去通过这个问答啊
啊就通过我们制作啊问答的这种形式呢去啊
让他们去优化我们的文案啊
或者呢我这里呢就是给大家写了一个提示词啊
那么这里呢给大家收集了一些指定模板啊
那我们可以直接用已经写好了这个指令模板
那么直接丢给GPT
如果说大家有这个4.0更好
那么3.5其实也是可以的
那我们直接丢给他
那这个时候呢我们只要告诉他关键词是什么
比如关键词就是垃圾袋
让他帮我们写一个
我看起来写的就不太接地气啊
那么我给他一个案例
把我们刚才的这个案例给他
可然后呢我们现在有了完之后呢
我们就导到剪映里面去打开打开我们的剪映
然后呃点他首页上这个图文成片
那么这里呢我们选择啊选择这个自由文案编辑
然后把我们的文案粘贴过来
嗯过年红油火
不管怎么死
支架都断了啊
可以看到他的文案结构还是可以的啊
就后面有这个场景描述
然后呢有这个又引导下单
然后呢它这里是有两种方式的
一种是它智能匹配啊
它会自己去匹配这个素材
还有一种呢就是有本地的素材啊
那么如果说啊大家有这个自己的商品素材呢
可以直接用自己的啊
那我们这里呢就选择它智能匹配
我们可以看到他这个剪映匹配的这个素材
质量确久的时候你们没下手
他的就是说呢
它的它匹配的基本都是图片会多一点啊
就是嗯这不像杜佳
他他的视频基本上都是在九块九的时候
你们没下手
如今终于降价了
两块
九
毛九送到手还包邮哦
我妈说了
过年得用红色
明年才能
那么就短视频来说呢
它首先呢它这个长度太长了
40几秒
那么我们对它来进行一些简单的编辑啊
就是我们调节一下速度啊
我们让它加快一下20秒还是太
来让整体变速
把它合成
先创建组合
我们这个也创建组合
这些能组合吗
好它也能创建组合
那么我们把整个创建组合哎
创建组合他就不能那个我们看这个组合
他可以先变速是吧
哎啊这个组合
没有联动是吧
啊我们要选这选择联动啊
我们先把这个联动打开
不然的话他的这个画面编辑呢
它是不下面的
它是不会变的
OK那么这个时候他的
这什么意思
不多还包邮去看看吧
两还包邮干不设点开链接看
而且这个拎手设点开链接看看吧
两还包邮感
算了
我们只要他的这个画面吧
他的这个配音就不要了
我们重新配一下音给他
感觉他里面的配音的音色也不是很好
有没有还是用到我们这个工具啊
那么这里呢我们可以选一个这个护手的擦丝器
可太厉害了
这个护手的擦丝器
那么就用第一种吧
然后语速稍微让他快一点
用生成拼音